Hola, soy panaBot, un bot que muestra graficas e informaci칩n de la base de datos de sobrevivientes del Titanic!
Estos son mis comandos:
/start - Te doy un saludo ;)
/ayuda o /help - Te hablo de mi y mis comandos.
/variables - Lista de variables que puedes elegir en mis comandos.
/cancelar - Detiene cualquier comando que este esperando entradas.

Los siguientes comandos tienen una lista de variables que puedes ver al usarlos.
Las graficas o descripcion que desees ver, si esta disponible, se mostrar치 como respuesta.
Una vez pulses el boton de la variable que quieras, ten en cuenta que si quieres volver a usar el mismo comando pero con otra variable debes volver al enviar el comando.
/plotunivariate - Graficar una variable.
/plotbivariate - Graficar con dos variables (En caso de no haber una gr치fica disponible se le permitir치 generar una bar/box/count plot con las variables deseadas, pero no se garantiza que el resultado sea conciso).
/describe - Retorna datos de la variable elegida, teniendo en cuenta si es descriptiva o categorica.
