Hola, soy panaBot, un bot capaz de muchas cosas!
Estos son mis comandos:
/start - Te doy un saludo ;)
/ayuda o /help - Te hablo de mi y mis comandos.
/variables - Lista de variables que puedes elegir en mis comandos.
/cancelar - Detiene cualquier comando que este esperando entradas.

Los siguientes comandos tienen una lista de variables que se puedes ver al usarlos.
/plotunivariate - Graficar una variable.
/plotbivariate - Graficar con dos variables.
/describe - Retorna datos de la variable elegida, teniendo en cuenta si es descriptiva o categorica.
