Hola, soy panaBot, un bot que muestra graficas e información de la base de datos de sobrevivientes del Titanic!
Estos son mis comandos:
/start - Te doy un saludo ;)
/ayuda o /help - Te hablo de mi y mis comandos.
/variables - Lista de variables que puedes elegir en mis comandos.
/cancelar - Detiene cualquier comando que este esperando entradas.

Los siguientes comandos tienen una lista de variables que puedes ver al usarlos.
Las graficas o descripcion que desees ver, si esta disponible, se mostrará como respuesta
una vez pulses el boton de la variable que quieras, ten en cuenta que una vez hecho esto, si quieres 
volver a usar el mismo comando pero con otra variable debes volver al enviar el comando
/plotunivariate - Graficar una variable.
/plotbivariate - Graficar con dos variables.
/describe - Retorna datos de la variable elegida, teniendo en cuenta si es descriptiva o categorica.
